在《远古回归》中
我们将首次增加一项新的挑战。
在流放之路2赛季中。
完成每两项挑战任务。
这将使你能够从……获得零件。
阿尔杜尔骑士盔甲套装
所以你应该试一试。
如果你想查看你的进度和状况。
在执行各种具有挑战性的任务中。
只需按下“H”键即可打开挑战任务界面。
我们总共有八项极具挑战性的任务。
任务范围从简单的任务到具有挑战性的任务。
如果你想完成符文探索者任务。
你需要寻找古代文明的遗迹。
频道数量一直在不断增加。
然后利用这些格子制作新物品。
打造七个装备栏位可能颇具挑战性。
因为敌人已经发动了六次进攻。
因此，尝试这种类型的战斗可能需要一定的技巧。
贯穿整个竞选活动。
游戏中将有多个可选的 Boss 可供挑战。
如果你想完成猎人任务。
你需要猎杀其中六个。
最终boss，阿卡蒂，最后的尾巴。
还有沙漠蠕虫阿南德。
在卡里十字路口可能很难找到。
如果你想追捕他们的话。
沿着干涸的河道走就行了。
最后你会找到一个地方来测试它们。
一个雄心勃勃的人的使命只有在以下情况下才能实现……
你将获得额外的课堂积分。
所有八分都是通过完成权力斗争测试获得的。
拿下最后几分可能相当具有挑战性。
你需要在第四层制服扎罗格。
塞克玛的审判
或者在混沌试炼中征服那些桀骜不驯的家伙。
找到全部三把钥匙。
相比之下，《混沌试炼》
所需时间会比以前更长。
由于你需要多次进行这项测试……
但塞克玛将面临更大的考验。
因此，你必须决定选择哪条路。
古董爱好者的使命很简单。
来看看这50件独一无二的商品吧。
找不到独特的商品？
杰多，这位阿特拉斯大师，拥有许多能力。
这样可以帮助你找到这些物品。
如果你想完成工匠任务。
你需要用到几种不同的制作材料。
这一切都源于与文明废墟的邂逅。
为制图师的工作。
你需要全面更新你的被动地图集。
全部300个被动元件
您可以按照自己的节奏完成这项任务。
要做到这一点，需要完成城堡内的所有地图。
但还有另一种方法。
每次你成功征服神圣的审判者。
你将获得通过考试的能力。
城堡的大部​​分区域已经完工。
找到钥匙，然后和他战斗。
通过搜索位于阿特拉斯地图上的堡垒。
每个堡垒都会发出巨大的明亮光束。
你将能够看穿雾气。
在与他交手四次之后。
整座城堡将被视为通过。
最后，也是最重要的一点。清洁工的使命
这项艰巨的任务需要……
击败三个最终boss。
这是游戏中最为艰难的一场战斗。
唐马苏
博达克
还有库莱马赫的盖亚。
这些首领是迷雾联盟的最终首领。
仪式与深渊
因此，你需要完成这三个故事任务。
为了完成这项挑战。
但对库莱马赫的盖亚来说，重要的是……
这意味着你必须在他力量最强的时候制服他。
这意味着我们必须承担购买这件物品的风险。
在与boss的战斗中。
把手指放回原位。然后像之前一样再次制服他。
正如我之前提到的……
完成每两项挑战任务。
这样你就可以获得一套盔甲的部件了。
因此，你不必完成所有任务。
为了获得某些奖品。
但如果你全部通过……你就能展现你的能力了。
因为公共聊天室或留言板上的每个人……
您将能够看到您已完成多少个任务。
此外，您还将收到装饰品。
挑战纪念碑，你的藏身之处。
这意味着从现在开始。
和你进行物品交易的人。
你会看到你曾到过那里。他们之前就成功夺得过联赛冠军。
让我们来尝试这些具有挑战性的任务以及更多其他任务吧。
今年5月30日，《远古回归》即将上映。
感谢观看！再见！